# This Weeks Accomplishments: KW 51, 14. bis 20. Dezember 2015

## This Week's Focus: 
* Eigene Website verbessern

## Things I Did From the List:
- [x] Gegenlesen des eigenen Mission Statements
- [x] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [x] Mission Statements von Hanno Shipmates durchlesen
- [x] Evaluierung der aktuellen Homepage
- [x] Analyse des Webauftritts von zeit.de
- [x] Zweite Analyse des Webauftritts von zeit.de
- [x] Dritte Analyse des Webauftritts von zeit.de
- [x] aas-DB: Entscheidung über DB. MySQL oder PostgreSQL?
- [x] aas-DB: Entscheidung über NodeJS-Framework. Express oder was?
- [x] Durcharbeiten des Webkrauts-Adventskalender
- [x] Durcharbeiten von 24ways.org
- [x] [„How to avoid Work“](https://www.brainpickings.org/2012/12/14/how-to-avoid-work/)
- [x] Lässt sich Blade irgendwie außerhalb von Laravel nutzen?
- [x] Küchenmesser kaufen


## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] Bilanz der zeit.de-Analyse
- [ ] Gegenlesen des eigenen Mission Statements
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] aas-DB: Definition eines MVP 0.1
- [ ] Gegenlesen des Dossier für Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen
- [ ] ~~Analyse von AMP~~ (entfällt wg umfangreicherer Analyse von zeit.de)


### Additional Things I Did:
- [x] Probleme mit Video-Upload auf einer Kundenwebsite anschauen

## Next Week's Focus: 
* Eigene Website verbessern

## Things I'll do Next Week:
- [ ] Bilanz der zeit.de-Analyse
- [ ] Gegenlesen des eigenen Mission Statements
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] aas-DB: Definition eines MVP 0.1
- [ ] Gegenlesen des Dossier für Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen
- [ ] Analyse von AMP
- [ ] Kochrezepte für Weihnachten
- [ ] Sofa-QB-Sendung vorbereiten
- [ ] Formulieren der befürchteten Probleme in tug
- [ ] Interview mit RC_KH vorbereiten
- [ ] Ehemalige Stief-Verwandtschaft Postkarte wg Päckchen schreiben


### Week in Review
Die Woche begann smooth, entgleiste aber zum Ende hin, in einer Kombination aus Müdigkeit (ab Mitte der Woche) und mangelnder Konzentration bzw. Fokus (ab Ende der Woche), weil es bei einem Thema mit einer Kollegin unterschiedliche Ansichten gibt und ich die Sache bishin zur Schlaflosigkeit nicht aus dem Kopf bekomme. Die Folge: seit Freitag quasi nix gebacken bekommen – und dadurch nur noch mehr genervter geworden. There goes Zen…

Am Sonntag (20.12.) kommt es zu einer Aussprache die hoffentlich klärend ist – in welcher Richtung auch immer.

Die Analyse der ZEIT-Website und das Arbeiten an der eigenen About-Seite nimmt mehr Iterationen in Anspruch, als ich es erwartet hatte.