# This Weeks Accomplishments: KW 52, 21. bis 27. Dezember 2015

## This Week's Focus: 
* eigene Website verbessern


## Things I Did From the List:
- [x] Ehemalige Stief-Verwandtschaft Postkarte wg Päckchen schreiben
- [x] Interview mit RC_KH vorbereiten
- [x] Interview RC_KH zum Beantworten fertig machen
- [x] Kochrezepte für Weihnachten
- [x] Bilanz der zeit.de-Analyse
- [x] Gegenlesen des eigenen Mission Statements
- [x] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [x] aas-DB: Definition eines MVP 0.1
- [x] Formulieren der befürchteten Probleme in tug


## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] Schreiben der zeit.de-Analyse
- [ ] Analyse von AMP
- [ ] Gegenlesen des Dossier für Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen
- [ ] Timing bzgl.des Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen überlegen


### Additional Things I Did:
- [x] Support-Anfrage wg Wallaby gestellt
- [x] aas-Scraper: Serie A-Scripts holen ihre Daten jetzt von der Serie A-Website
- [x] aas-Scraper: NBA-Skript bzgl „Abendspiele“ vs “Dienstagsspiele“ verbessern
- [x] aas-Scraper: NBA: 2h30-Trennung der Timeslots machen
- [x] aas-Scraper: NHL-Skript bzgl „Abendspiele“ vs “Dienstagsspiele“ verbessern
- [x] aas-Scraper: NCAAB-Skript bzgl „Abendspiele“ vs “Dienstagsspiele“ verbessern
- [x] aas-Scraper: NCAAB: Einzelspiele nicht als Subspiele auftreten lassen


## Next Week's Focus: 
* allesaussersport: Inhalte erstellen, in ein Projekt überführen. Nachdenken was man verbessern kann.
* Darauf achten, dass ich in Planungen Nachfolge-Tasks besser einplane.

## Things I'll do Next Week:
- [ ] Teil 1 des Interviews mit RC_KH umsetzen
- [ ] Teil 2 des Interviews mit RC_KH umsetzen
- [ ] Teil 3 des Interviews mit RC_KH umsetzen
- [ ] Am 31.12. Fazit des Jahres auf kaipahl.de
- [ ] Sofa-QB-Sendung vorbereiten
- [ ] Schreiben der zeit.de-Analyse
- [ ] Analyse von AMP
- [ ] Lesen der .net
- [ ] aas-Projekt planen
- [ ] aas-Finale: Vorschau auf Sport 2016
- [ ] aas-Finale: Vorschau auf aas
- [ ] aas-Finale: Wie entsteht aas
- [ ] aas-Finale: Stats von aas
- [ ] aas-Finale: Meine Top Ten des Jahres


### Week in Review

Die Planungen sind wieder dezent entgleist. Diesmal würde ich es als „Planungsfehler“ meinerseits bezeichnen. Meine Pläne bzw. die Liste enthält nie die notwendigen Follow-Ups die sich aus dem Lösen einer Aufgabe ergeben. Und es ist vielfach nicht sinnvoll diese Punkte erst eine Woche später anzugehen.

So ging es mir mit der Zeit-Analyse, mit dem Schnitzen an der eigenen Website, mit dem Content für _allesaussersport_.
