# This Weeks Accomplishments: KW 50, 7. bis 13. Dezember 2015

## This Week's Focus: eigene Website verbessern

## Things I Did From the List:
- [X] Umzug eines Kunden-CMS' planen
- [X] Design-Bug auf Kundenwebsite fixen
- [X] CMS-Testinstallation auf Kundenserver
- [X] Umzug eines Kunden-CMS'
- [X] Kundenwebsite per Diff auf Unterschiede zwischen Assemble und tug testen
- [x] Schreiben eines eigenes Mission Statements
- [X] „Don't publish“-Flag für tug
- [X] o2-Router zurückschicken
- [X] Jahresendabrechnungen für die Bestandskunden avisieren
- [X] Jahresendabrechnungen für die Bestandskunden schreiben
- [X] UmSt-Voranmeldung für November
- [X] EinkommensSt-Vorauszahlung Q4
- [X] Networking-Cheatsheet durcharbeiten
- [X] Jugenstil-Ausstellung im Museum Kunst & Gewerbe besuchen
- [X] Dossier für Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen zusammenstellen
- [X] Letzten TV-Rechte-Veränderungen in Excel nachpflegen

## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] Best Practice rund um `forEach`und Callbacks sammeln.

### Additional Things I Did:
- [X] Aktualisierung Kunden-Website
- [X] Kunden zwei Logos zusenden
- [X] „Hammock Driven Development“ 
- [X] „Domain Driven Design“

## Next Week's Focus: eigene Website verbessern

## Things I'll do Next Week:
- [ ] Gegenlesen des eigenen Mission Statements
- [ ] Mission Statements von Hanno Shipmates durchlesen
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] Evaluierung der aktuellen Home-Page
- [ ] Analyse des Webauftritts von zeit.de
- [ ] Analyse von AMP
- [ ] aas-DB: Entscheidung über DB. MySQL oder PostgreSQL?
- [ ] aas-DB: Entscheidung über NodeJS-Framework. Express oder was?*
- [ ] aas-DB: Definition eines MVP 0.1*
- [ ] Durcharbeiten des Webkrauts-Adventskalender
- [ ] Durcharbeiten von 24ways.org
- [ ] [„How to avoid Work“](https://www.brainpickings.org/2012/12/14/how-to-avoid-work/)
- [ ] Küchenmesser kaufen
- [ ] Gegenlesen des Dossier für Bankengespräch bzgl. Immobilien-Darlehen

### Week in Review

Meine erste Woche mit dem „Personal Goals“-Krempel lief gut. Es half mir sehr gut dabei, den Fokus auf Dinge zu bekommen, mich bei einigen Aufgaben so durchzuquälen, dass ich sie bis zu einem akzeptablen Minimum durch bekam. Auch gut: bei ein bis zwei Stunden Leerlauf, war im Backlog immer etwas dabei, das man nehmen konnte. 

Ich hätte mir gerne einen etwas stärkeren Fokus auf die Weiterentwicklung der eigenen Website gewünscht. Aber durch kurzfristige Kundenanfragen und dem umfangsmäßig etwas eskalierten Relaunch einer anderen Website, konnte ich mich erst einen Tag später als erhofft da ran machen. Daher kann ich dann mit dem Zwischenresultat gut leben.

Ärgerlich ist der Kalenderzeitpunkt. Die anstehenden Weihnachtstage bzw „zwischen den Jahren“ rauben einige Kontaktmöglichkeiten, auf die ich in den kommenden Tagen/Wochen Lust hätte.