# This Weeks Accomplishments: KW 11/2016, ab Montag, 14.03.2016

## This Week's Focus:
* Integration in die Arbeitsprozesse von IE
* Grobe Planung für R


## Things I Did From the List:
- [x] IE: Überprüfen der Funktionsfähigkeit der Entwicklungsumgebung
- [x] IE: Erstes Ticket nehmen
- [x] IE: Ersten Commit machen
- [x] R: Absprechen, was der nächste Schritt nach der Server-Installation ist
- [x] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [x] 1 lokale Makler kontaktieren



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] R: Groben Zeitplan für die nächsten 3-4 Wochen entwickeln. Zumindest Abstecken, was in der Pipeline ist.
- [ ] HaS: Zeitpuffer, falls eine Evaluierung nötig sein sollte
- [ ] aas-Scraper: Evaluierung von Prototype in JS*
- [ ] aas-Scraper: grundsätzliche Überlegungen was für Datums-/Zeit-Objekte ich im Show-Objekt brauche
- [ ] aas-Scraper: konzeptionelle Frage ob und wie das AasDate-Objekt aufgebohrt werden sollte.
- [ ] BeyondComm? S&P?*
- [ ] IE: Beide Alternativen für Ticket #90 ausprobieren*



### Additional Things I Did:
- [x] kaipahl.de: Basteln des Footers*
- [x] R: Formulare auf neuen Server umziehen.*




## Next Week's Focus: 
* R: Hauptwebsite bzgl. Templates und CMS-konfiguration fertig bekommen
* IE: Bestandsaufnahme




## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: Beide Alternativen für Ticket #90 ausprobieren
- [ ] IE: Bestandsaufnahme für interne Zwecke fertig schreiben
- [ ] R: Multimandaten-Fähigkeit evaluieren
- [ ] R: Tamples und CMS-Konfiguration für Hauptwebsite
- [ ] aas-Scraper: Einlesen in Prototype in JS
- [ ] aas-Scraper: Anforderung an show-Prototype aufschreiben
- [ ] Bahnticket für BeyondTellerand kaufen
- [ ] UmSt-Voranmeldung Februar schreiben
- [ ] HaS: Zeitpuffer, falls eine Evaluierung nötig sein sollte
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren



### Week in Review
Die Woche gestaltete sich etwas anders als geplant. Die HaS-Geschichte verschiebt sich auf nächste Woche und dann gab es am Freitag eine Art Notfall-Einsatz.

Was in der Woche fehlt, war das Wochenende. Am Samstag letztendlich viel Sport gehabt und am Sonntag zu müde um irgendwas zu machen.

Die Punkte rund um aas-Scraper sind zumindest angedacht, aber weder in Code, noch als To Do reingegossen worden.

Im Prinzip eine interessante und gute Woche, deren größter Schwachpunkt die zu starke Beanspruchung durch das Schreiben des _allesaussersport_-Blogs und das Erstellen des Listings war.

Die nächste Woche wird durch einen anderen Notfall-Einsatz in Beschlag genommen, der aus dem Projekt R leider eine Geschichte macht, bei der binnen zwei Wochen ein MVP aus dem Boden gestampft werden muss.  
