# This Weeks Accomplishments: KW 28/2016, ab Montag, 11.07.2016



## This Week's Focus:
* Für IE alle drei Ad-Tickets erledigen


## Things I Did From the List:
- [x] IE: #396 Sidebar-Ads _permanent_ hochziehen


### Additional Things I Did:
- [x] IE: ED/#519 Grunt-Prozess eingezogen*
- [x] IE: ED/#519 Grunt: autoprefixer einbauen*
- [x] IE: ED/#519 Grunt: PROD-Target bauen*
- [x] IE: ED/#519 Neue Buttons erstellen*
- [x] IE: ED/#519 Refactoring des CSS quick'n'dirty*
- [x] IE: #486 Performance Tests mit AA wiederholen*
- [x] Hs: #170 Absprache wg Aufwände für SELECT-Box-Fix*
- [x] Hs: #983 Absprache wg Aufwände für .inline-link-Fix*
- [x] Hs: #983 .inline-link fixen*
- [x] Hs: #859 Tracking deployed*
- [x] Hs: Rechnung schreiben*
- [x] Hs: #1059 WPD-PoC anfertigen*
- [x] Hs: Übergabe FE-Paket*


## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: #425 Video-Ad: neuer Ad slot code*
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [ ] IE: #508 "Report this Ad" (bei allen Ads) hinzufügen*
- [ ] IE: #492 Workflow für Ad-Slot-Bestückung geradeziehen*
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads*
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] IE: ED/#519 Seitenleiste einbauen*
- [ ] IE: ED/#519 Footer einbauen*
- [ ] Hs: #170 Fix vertikale Abstände SELECT-Boxen*
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner



## Next Week's Focus: 
* Entscheidung wie es mit Ads in IE weiter geht



## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: #425 Video-Ad: neuer Ad slot code
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [ ] IE: #508 "Report this Ad" (bei allen Ads) hinzufügen
- [ ] IE: #492 Workflow für Ad-Slot-Bestückung geradeziehen
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads
- [ ] IE: ED/#519 Seitenleiste einbauen
- [ ] IE: ED/#519 Footer einbauen
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] Hs: #170 Fix vertikale Abstände SELECT-Boxen
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner




### Week in Review
Okaye Woche. Das ganze Thema rund um Werbung in IE blieb leider noch ungelöst, da noch nicht alle notwendigen Informationen bei den ein, zwei Stakeholdern angekommen sind. Ich hoffe nächste Woche in einem Meeting Nägel mit Köpfen machen können.

Auch bei Hs lief es zäh. Zum einen kam in die Arbeitswoche aufgrund von zahlreichen Meetings kein Rythmus rein. Zum anderen gab es zweimal als ich offene Tickets deployen wurde, Server-Probleme. Immerhin konnte ich dann doch einige Tickets abschließen, die Meetings waren interessant und ein PoC, den ich wg komplexen Designs angefordert hatte, erwies sich auch als notwendig.

Auch bei IE konnte ich einen größeren Themenblock gut nach vorne bringen. 

Aber sowohl bei IE als auch Hs sind Mehraufwände entstanden, die dazu geführt haben, das SBA einmal mehr rausgerutscht ist – zumal es Tickets sind, die ich nur im Büro machen kann, da es u.a. um den Abgleich der Stände Bürorechner/Laptop geht.

Nächste Woche wird nicht viel passieren. Ich bin von Montag Mittag bis Mittwoch Abend auf einem _Off Site_ eines Kunden in Berlin. Es wird sich ein bisschen wie Urlaub anfühlen, da es anscheinend nur für Dienstag ein festes Programm gibt. Ich weiß alerdings nicht, wie ich als Frühaufsteher die Zeit bis zum Frühstück um 9 Uhr überbrücken soll…
