# This Weeks Accomplishments: KW 15/2016, ab Montag, 11.04.2016



## This Week's Focus:
* R: Multimandanten-Sites starten
* IE: Fucking produktiv werden.


## Things I Did From the List:
- [x] IE: DEV/PROD in Gruntfile einziehen
- [x] IE: Fix Sourcemap
- [x] IE: Finish LESS/CSS
- [x] IE: Umgang mit LESS-variables.less überlegen
- [x] IE: Umbau des Widgets in JS
- [x] IE: Minifizierung/JS in Grunt einziehen
- [x] R: Bug mit doppelter H2 klären
- [x] R: Klären ob für die Hauptwebsites weitere Inhalts-Typen gebraucht werden
- [x] Bei zwei Angeboten nachfragen
- [x] aas-Scraper: Laola1.tv starten


### Additional Things I Did:
- [x] IE: Standalone-CSS putzen*
- [x] IE: widget-autocite.js aus generierten globalen JS rausnehmen*
- [x] R: Imagemap für Untergliederung*
- [x] SBA: Neuen Serverzugang testen*
- [x] H: Website-Aktualisierung*
- [x] Hausbesichtigung*
- [x] Urlaub klären*


## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: Ticket #274 bearbeiten
- [ ] IE: jsHint in Grunt einziehen
- [ ] IE: Wie das CSS in long-form-aprtial verlinken?*
- [ ] IE: Ansicht der Reference/Preface-Seite kontrollieren*
- [ ] IE: Dependency von Bootstraps Popover rausnehmen*
- [ ] IE: Wohin mit den lokalen JS-Methoden im PHTML?*
- [ ] IE: Media-Query durch JS-Browser-Breite-Abfrage/Element-Query ersetzen*
- [ ] R: Online-Archiv der Zeitschrift (PDF, Thumbnail, Titel)*
- [ ] R: Liste darstellen (Upload der exportierten .htm)*
- [ ] R: Multimandaten-Sites anlegen
- [ ] SBA: Hoster wg SFTP-Zugang fragen*
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] aas-Scraper: NBA refactoring


## Next Week's Focus: 
* Projektstart HS
* IE: Ticket #274 abschließen
* R: Multimandanten


## Things I'll do Next Week:
- [ ] SBA: Hoster wg SFTP-Zugang fragen
- [ ] HS: Website ansehen
- [ ] IE: Für Ticket #274 Definition of Done überlegen
- [ ] IE: Ticket #274 beenden
- [ ] IE: Handling von Bootstraps Popover-Modul klären
- [ ] IE: Mit F klären: Link auf CSS-Datei in externer JS-Datei setzen
- [ ] IE: Mit F klären: Link auf JS-Datei im Partial setzen
- [ ] IE: Ansicht der Reference/Preface-Seite kontrollieren
- [ ] IE: Wohin mit den lokalen JS-Methoden im PHTML?
- [ ] IE: Media-Query durch JS-Browser-Breite-Abfrage/Element-Query ersetzen
- [ ] R: CSS für Online-Archiv der Zeitschrift (PDF, Thumbnail, Titel)
- [ ] R: Multimandaten-Sites anlegen
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] Suche auf Norderstedt, Bergedorf, Ahrensburg, Wedel ausweiten.
- [ ] aas-Scraper: NBA refactoring
- [ ] aas-Scraper: Laola1.tv, weitere Properties auswerten
- [ ] UmSt-Voranmeldung


### Week in Review

Woche war okay, auch wenn ich mir einen höheren Durchsatz erwünscht hätte. Beim Projekt IE bremst mich die Komplexität (und ich meine dabei die Quantität des Technik-Stacks, nicht den Schwierigkeitsgrad) aus. 

Beim Projekt R hat mich das noch ungewohnt aggressive Caching von Drupal einige Stunden gekostet. Dazu das Einlesen in „Views“.

Beim aas-Scraper habe ich das Laola1.tv-Script angefangen. Die Fortschritte werden aber ab jetzt deutlich langsamer, da es das erste Script mit den neuen Klassen ist, das „Multi-Sport“ ist. Dazu kommt, dass zahlreiche neue Sportarten und Ligen sind, die ich erst in die Datenstrukturen einpflegen muss. Ich muss mir überlegen, wie ich erstmals Übertragungen mit unbekannter Dauer behandle (hat Konsequenzen für den Grouping-Algorithmus) und Übertragungen die sich keiner Liga zuordnen lassen. Also viele neue Fragen.

Nächste Woche ist Start eines neuen Kundenprojektes, mit noch unbekannter Schlagzahl (Schlagzahl ist schon bekannt, aber nicht, wann es abseits des ersten Meetings wirklich startet)
 
