# This Weeks Accomplishments: KW 12/2016, ab Montag, 21.03.2016

## This Week's Focus:
* R: Hauptwebsite bzgl. Templates und CMS-konfiguration fertig bekommen
* IE: Bestandsaufnahme


## Things I Did From the List:
- [x] IE: Beide Alternativen für Ticket #90 ausprobieren
- [x] R: Multimandaten-Fähigkeit evaluieren
- [x] R: Templates und CMS-Konfiguration für Hauptwebsite
- [x] aas-Scraper: Einlesen in Prototype in JS
- [x] aas-Scraper: Anforderung an show-Prototype aufschreiben
- [x] Bahnticket für BeyondTellerand kaufen
- [x] UmSt-Voranmeldung Februar schreiben



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: Bestandsaufnahme für interne Zwecke fertig schreiben
- [ ] HaS: Zeitpuffer, falls eine Evaluierung nötig sein sollte
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] R: Clean-URL einschalten*



### Additional Things I Did:
- [x] R: Weiteres Notfall-Formular einrichten*
- [x] IE: Ticket #91/Neues Projekt responsiv machen*
- [x] IE: Ticket #86/Passwort-Request responsiv machen*
- [x] R: Header in Templates erstellen*
- [x] R: Menü in Templates erstellen*
- [x] R: Seitenleiste/Home in Templates erstellen*




## Next Week's Focus: 
Diesmal kann ich mich nicht auf einen Fokus reduzieren:
* R: Hauptwebsite muss frontendseitig stehen
* IE: Bestandsaufnahme muss fertig werden



## Things I'll do Next Week:
- [ ] R: Clean-URL einschalten
- [ ] R: Konfiguration der Bild-Pfade für Server und Dev-Umgebung
- [ ] R: Umschalten des Headers, je nach Bereich
- [ ] R: Artikel-Styles anlegen
- [ ] aas-Scraper: Refactoring MLB-Script vor Saisonbeginn
- [ ] HaS: Zeitpuffer, falls eine Evaluierung nötig sein sollte
- [ ] IE: Bestandsaufnahme für interne Zwecke fertig schreiben
- [ ] IE: Konfiguration der Dev-Umgebung für den secure-Bereich
- [ ] IE: Ticket #91 reviewen lassen
- [ ] IE: Ticket #60 fertig machen
- [ ] IE: Ticket #86 fertig machen
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] Perso abholen


### Week in Review

Ostern hat das ganze Timing durcheinander gebracht. Ich tue einfach mal so, als wäre der Dienstagmorgen nach ostern, der Sonntagabend, der mir ansonsten immer zur WOchenplanung dient.

Es war insgesamt so‘ne 80%-Woche. Ich bin zwar zufrieden mit dem, was ich geschafft habe, aber es fehlen an einigen Stellen ein paar Prozent, um die Dinge wirklich abzuschließen. Teils wg. eskalierten Zeitbedarfs, teils wg unvorhergesehener Probleme.

Ostermontag tat ganz gut, weil ich mich einen Tag lang nur mit dem aas-Scraper beschäftigt habe. Prototypisch für die anderen Projekte: etwas zeitintensiver als erwartet, weil es zwei Probleme gab, mit denen ich mich länger beschäftigen musste. Aber am Abend war ich sehr zufrieden, mit dem was herausgesprungen ist – auch weil es eine Bestätigung dafür war, dass einige der Puzzleteile inzwischen gut zusammen passen.

Projekt R: das Eingrooven in Drupal klappt zwar Frontendseitig immer besser, aber es gibt auf Seiten der serverseitigen Konfiguration einige Wissensdefizite, die kommende Woche dringend gelöst werden müssen.

Projekt HaS: die Entscheidung verzögert sich. Vermutlich wird es zu einem Job-Interview kommen.

Projekt IE: das Entwicklungstempo wird höher. Die Bestandsaufnahme ist bzgl. der Problemfelder fertig, aber ich bin mit dem Lösungswegen nicht zufrieden. Hier sind außerdem noch Absprachen notwendig, von denen ich noch nicht weiß, wann sie diese Woche stattfinden. 

Letzte Woche im Monat März. Wie ist es um das Vorhaben „_MVP für aasDB auf die Beine stellen_“ bestellt? Nicht gut, wie wohl ich argumentieren künnte, dass die Einführung einer generischen „Show“-Class eine wichtige Vorarbeit für ein Datenbank-Schema darstellt.
