# This Weeks Accomplishments: KW 25/2016, ab Montag, 20.06.2016



## This Week's Focus:
* IE: Schlachtplan für Refactoring überlegen


## Things I Did From the List:
- [x] IE: #107 Makefile aktualisieren
- [x] MM: Anleitung für Cora schreiben
- [x] Hs: Mobile Navigation anpassen
- [x] Hs: poll-to-session.js-Ticket fertig machen
- [x] Hs: #595 Konfig-Btn ausblenden (Ticket lesen: nur Mobile oder auch Tablet?)
- [x] Hs: #859 und ggf #860: Tracking-Tickets bewerten. Skripts vereinfachbar?
- [x] Makler #1 anschreiben
- [x] Hs: Grunt Task (Uglify) schreiben



### Additional Things I Did:
- [x] IE: Fitmachen des EB-Patternlabs
- [x] MM: Cora wg File-Länge ansprechen
- [x] Hs: Release Notes angucken



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: #399 Werbung auf Registrierungs- und Loginseite
- [ ] IE: Markup und Wünsche an Forms-API aufschreiben
- [ ] IE: #425 Neuer A/B-Test
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets & 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] Hs: Grunt Tasks schreiben
- [ ] aas: Bugfix für Verweis auf aasaas
- [ ] Makler #2 anschreiben
- [ ] Makler #3 besuchen




## Next Week's Focus: 
* IE: Frontend-Konzept für Form-API




## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: #399 Werbung auf Registrierungs- und Loginseite
- [ ] IE: Forms-Markup in Patternlab anlegen
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] IE: #425 Neuer A/B-Test
- [ ] IE: Stundenzettel klar machen
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets & 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] Hs: Muss AJAX-Call zur Persistierung wieder raus?
- [ ] Hs: Grunt Task (SCSS) schreiben
- [ ] Hs: Grunt Task (Copy) schreiben
- [ ] Hs: Grunt Task (Patternlab) schreiben
- [ ] Hs: Vorbereitung Sprint Planning
- [ ] Hs: Sprint Planning
- [ ] Hs: Stundenzettel klar machen
- [ ] aas: Bugfix für Verweis auf aasaas
- [ ] Makler #2 anschreiben
- [ ] Makler #3 besuchen




### Week in Review
Es war eine schwierige Woche, denn eine letzte Woche plötzlich Aufgabe, mit Deadline für letzten Freitag, musste mit höchster Priorität abgehandelt werden. Die Aufgabe ließ sich im Vorfeld nur begrenzt abschätzen und prompt ist der Aufwand wesentlich höher gewesen, als geplant. Kollateralschaden waren zwei andere Kundenprojekte, wobei eines keine Deadline hatte und das zweite eine weiche Deadline hatte.
 
Entschärft wurde das Timing durch den Umstand, das bei zwei Sachen die Ampel auf Rot gestellt wurden, da benötigtes Feedback von Kunden-/Dienstleisterseite fehlte. Insofern lief die Woche nicht wie geplant ab, was ich insbesondere gegenüber einer der Kunden bedaure, aber negative Konsequenzen gab es für keines der Projekte.
