# This Weeks Accomplishments: KW 10/2016, ab Montag, 07.03.2016

## This Week's Focus:
* Refactoring/Ausbau aas-scraper


## Things I Did From the List:
- [x] R: Doku zu Drupal-Workflow überarbeiten
- [x] R: Diskussionsgrundlage für Workflow erstellen
- [x] kaipahl.de: Social Media-Icon als SVG-Sprites
- [x] aas-Scraper: Gruppierung der NHL-Spiele vornehmen
- [x] Palmen umbetten
- [x] UmSt-Voranmeldung Jan zahlen
- [x] Server-Umzug
- [x] Biometrisches Passfoto machen



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] aas-Scraper: Sommerzeit-Tauglichkeit checken
- [ ] aas-Scraper: MLB-Preseason
- [ ] aasDB: MVP für DB-Projekt erstellen (welche Liga, welche Middleware)
- [ ] 3 lokale Makler kontaktieren



### Additional Things I Did:
- [x] eT: Termin*
- [x] eT: Absage schreiben*
- [x] AG: Export aller Dateien*
- [x] HaS: Dossier vorbereiten*
- [x] HaS: Dossier schreiben*
- [x] IE: Berlin-Termin*
- [x] IE: Entwicklungsumgebung installieren*




## Next Week's Focus: 
* Integration in die Arbeitsprozesse von IE
* Grobe Planung für R



## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: Überprüfen der Funktionsfähigkeit der Entwicklungsumgebung
- [ ] IE: Erstes Ticket nehmen
- [ ] IE: Ersten Commit machen
- [ ] R: Absprechen, was der nächste Schritt nach der Server-Installation ist
- [ ] R: Groben Zeitplan für die nächsten 3-4 Wochen entwickeln. Zumindest Abstecken, was in der Pipeline ist.
- [ ] HaS: Zeitpuffer, falls eine Evaluierung nötig sein sollte
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] 1 lokale Makler kontaktieren
- [ ] aas-Scraper: grundsätzliche Überlegungen was für Datums-/Zeit-Objekte ich im Show-Objekt brauche
- [ ] aas-Scraper: konzeptionelle Frage ob und wie das AasDate-Objekt aufgebohrt werden sollte.



### Week in Review
Die Woche stand im Zeichen von drei Anfragen, die Montag und Dienstag reingeschneit sind. Ich war auf Terminen, habe Dokumente angefertigt und Mails geschrieben. Inklusive eines kurzfristigen Berlin-Besuchs, dürften anderthalb bis zwei Tage in dieser Woche dafür angefallen sein.

Beim aas-Scraper habe ich das Minimalziel des NHL-Scripts geschafft. Heute abend festgestellt, dass das Übertragen der Gruppierungsfunktion auf das SKY-Script als Nebeneffekt eine interessante Frage zum Thema "Handling von Datums-/Zeitobjekten" im Projekt stellt. Warum nicht auch eventStartTime und eventEndTime auf das AasDate-Objekt stellen?

Diese Woche unzufrieden: weiterhin noch keine Muße zum Selberkochen gefunden, sondern überwiegen auf Fertignudeln oder Imbissessen zurückgegriffen. 
