# This Weeks Accomplishments: KW 09/2016, ab Montag, 29.02.2016

## This Week's Focus:
* Refactoring/Ausbau aas-scraper


## Things I Did From the List:
- [x] .net/Jan lesen
- [x] Widerrufsbelehrung Makler abschicken



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] R: Diskussionsgrundlage für Workflow erstellen*
- [ ] R: Doku zu Drupal-Workflow überarbeiten*
- [ ] kaipahl.de: Social Media-Icon als SVG-Sprites
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] 3 lokale Makler kontaktieren
- [ ] UmSt-Voranmeldung Jan zahlen*



### Additional Things I Did:
- [x] R: Doku zu Drupal-Workflow überarbeiten*
- [x] R: Wie die Files kopieren? drush rsync?*
- [x] R: Wie die DB kopieren? drush sql-sync?*
- [x] R: Vorteile der drush-Aliases?*
- [x] R: Vorteile der Environments?*
- [x] R: Wie STAGE und PROD auf einen Server installieren (DBs!)*
- [x] aas-scraper: Refactoring des Parsings der Übertragungen fortführen*
- [x] aas-scraper: ARD-Scraper basteln*
- [x] aas-scraper: Refactoring des NHL-Scrapers*
- [x] Angebote der Immo-Portale aktualisieren*



## Next Week's Focus: 
- [ ] R: Doku zu Drupal-Workflow überarbeiten
- [ ] R: Diskussionsgrundlage für Workflow erstellen
- [ ] kaipahl.de: Social Media-Icon als SVG-Sprites
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] aas-Scraper: Gruppierung der NHL-Spiele vornehmen
- [ ] aas-Scraper: Sommerzeit-Tauglichkeit checken
- [ ] aas-Scraper: MLB-Preseason
- [ ] aasDB: MVP für DB-Projekt erstellen (welche Liga, welche Middleware)
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] 3 lokale Makler kontaktieren
- [ ] UmSt-Voranmeldung Jan zahlen




## Things I'll do Next Week:
* Ausbau aas-Scraper



### Week in Review
Es ist letztendlich so gekommen, wie ich es in meiner Review letzter Woche schon angedeutet habe: die Erkältung aus der Vorwoche, wird noch massiv in KW9 reinstrahlen. Ich habe nie wirklich den alten Rhythmus finden können.

Bei der Evaluierung eines Drupal-Workflows habe ich nach anderthalb Tagen meine Ausgangs-These wegschmeißen müssen und stattdessen einen neuen Workflow gestartet, den ich in KW10 zuende bringen muss. Ich konnte es in KW09 nicht mehr beenden, weil ich nach 2-3 Tagen intensiver Beschäftigung mit dem Thema, die Schnauze voll davon hatte – was die Sache unangenehm macht, ist der Umstand, dass ich komplett isoliert für mich arbeite, ohne Feedback einholen zu können. Das ist nur einer der Aspekte, die die Zusammenarbeit mit Connie suboptimal macht. Es sind allerdings aufgrund der Erkältung jetzt auch zwei Übergangswochen gewesen. 

Zu den besseren Momenten der KW9 zählte die Beschäftigung mit den aas-Scraper-Skripten, nach dem ich Drupal auf Eis gelegt hatte. Nicht zuletzt weil ich an einem projekt sass, bei dem ich das Gefühl hatte, dass es vorwärts ging und verwertbaren Output produzierte. Der SKY-Scraper ist weiter aufgebohrt. Für die ARD-Sport-Schiene gibt es jetzt einen Scraper der sich der neuen JSON-API bedient und gestern schnell noch einen MVP für einen neuen NHL-Scraper geschrieben, der sich nhl.com statt Yahoo bedient und daher auch Infos über das "Free Game of the Week" hat.
