# This Weeks Accomplishments: KW 26/2016, ab Montag, 27.06.2016



## This Week's Focus:
* IE: Frontend-Konzept für Form-API


## Things I Did From the List:
- [x] IE: #399 Werbung auf Registrierungs- und Loginseite
- [x] IE: Forms-Markup in Patternlab anlegen
- [x] IE: Stundenzettel klar machen
- [x] Hs: Muss AJAX-Call zur Persistierung wieder raus?
- [x] Hs: Vorbereitung Sprint Planning
- [x] Hs: Sprint Planning
- [x] Hs: Stundenzettel klar machen
	


### Additional Things I Did:
- [x] IE: #399 Keine leere Ad-DIVs ausspielen*
- [x] IE: #399 Tracking nur bei ausgespielter Werbung triggern*
- [x] IE: #399 Klärung ob $this->seesAds richtige Flag ist*
- [x] IE: #399 Klärung ob ein oder zwei Leaderboards*
- [x] IE: Einrichten der neuen Office-Accounts*
- [x] IE: Rechnung*
- [x] Hs: #422 Untersuchen warum ping-to-session durch QA gefallen*
- [x] Hs: #595 Bugfix Konfigbutton auf beiden Seiten, DE und EN*
	


## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: #425 400x300er-Video-Ad (VidRect) auf view-Page
- [ ] IE: #396 Sidebar-Ads _permanent_ hochziehen*
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots*
- [ ] IE: #399 Report this Ad hinzufügen*
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets & 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] Hs: Grunt Task (SCSS) schreiben
- [ ] Hs: Grunt Task (Copy) schreiben
- [ ] Hs: Grunt Task (Patternlab) schreiben
- [ ] aas: Bugfix für Verweis auf aasaas
- [ ] Makler #2 anschreiben
- [ ] Makler #3 besuchen
	




## Next Week's Focus: 
* Für IE alle drei Ad-Tickets erledigen




## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: #425 400x300er-Video-Ad (VidRect) auf view-Page
- [ ] IE: #396 Sidebar-Ads _permanent_ hochziehen
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [ ] IE: #399 Report this Ad hinzufügen
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] aas: Bugfix für Verweis auf aasaas




### Week in Review
Die Woche war anstregend. Es gab drei Gründe. Im Projekt Hs sind kurz vor Release zwei Tickets bei der QA durchgefallen. Ein Ticket berechtigterweise, weil ich das Ticket falsch verstanden hatte und ein Ticket unberechtigterweise, weil die QA das Ticket falsch verstanden hatte. Meine Lehre: expliziter in den Tickets die Umsetzungen beschreiben, damit es mit dem _Product Owner_ abgestimmt werden kann und die QA weiß, was sie da testen soll.
 
Die Konsequenz war jedenfalls, dass ich Zusatzschichten schieben musste, was auf Kosten der anderen beiden Kunden ging. Es hat mich vor allem für den Kunden IE geärgert, der damit wiederholt „hinten runterfällt“, wenn Mehrarbeit im Hs-Projekt anfällt. Statt in dieser Woche die Überstunden des Projekts Hs abzubauen, habe ich mehr angesammelt.
 
Auch Projekt IE ist zeitlich eskaliert. Zum einen hatte ich wiederholt Probleme mit der Entwicklungsumgebung. Jeder Pull fühlt sich wie Russisch-Roulette an, ob die lokale Website danach noch laufen wird. Am Freitag war es wieder so weit, dass die Entwicklungsumgebung nach einem Pull kaputt war und dadurch zwei Tickets das ganze Wochenende blockiert wurden.
 
Die andere zeitliche Eskalation habe ich mir selber eingebrockt. Ich hatte bei einem Ticket zwei Denkfehler drin, die bei einer Code Review wieder zurückkamen und einen halben Tag gekostet haben.
 
Unterm Strich eine doofe Woche, weil immer einem zeitlichen Rückstand hinterhergehechelt und größtenteils selbst eingebrockt.
