# This Weeks Accomplishments: KW 30/2016, ab Montag, 25.07.2016



## This Week's Focus:
* Paket für IE schnüren


## Things I Did From the List:
- [x] Hs: #1051 Pfeil-Icons zur Tabellensortierung
- [x] Hs: #1042 Overlay schließt bei Abklicken nicht



### Additional Things I Did:
- [x] IE: Neuen Vertrag durchlesen, unterzeichnen, abschicken*
- [x] IE: Neuen Styleguide durchlesen*
- [x] IE: ED/#578 Formulare einbauen*
- [x] Hs: #1061: PoC für iFrame-Umleitung*
- [x] aasScraper: at-1 auf 2016/17 umstellen*
- [x] aasScraper: broadcastDate in DateTimeHelper einführen*
- [x] aasScraper: Auswertung broadcastDate in print-Routine*
- [x] aasScraper: Doppelspieltage at-2 einbauen*
- [x] aasToggler: Junioren-Turniere BBall nicht unter Teamsport*
- [x] aasScraper: de-2 auf 2016/17 umstellen*
- [x] aasScraper: de-1 auf 2016/17 umstellen*
- [x] aasScraper: it-1 auf 2016/17 umstellen*
- [x] h: Seminar-Update*
- [x] h: Einladungskarte machen*
- [x] SBA: Update*
- [x] Franz. Konsulat anrufen*



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: #425 Video-Ad: neuer Ad slot code
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [ ] IE: #508 "Report this Ad" (bei allen Ads) hinzufügen
- [ ] IE: #492 Workflow für Ad-Slot-Bestückung geradeziehen
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads
- [ ] IE: ED/#578 Formulare einbauen*
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] IE: Neuen Styleguide durchlesen*
- [ ] Hs: #1058 Anzeige von 35 auf 70 Zeichen ausbauen
- [ ] Hs: #1034 Kontext-Links schließen nicht
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] Notar anrufen, Termin vereinbaren*
- [ ] Procuration verschicken*




## Next Week's Focus:




## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: #425 Video-Ad: neuer Ad slot code
- [ ] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [ ] IE: #508 "Report this Ad" (bei allen Ads) hinzufügen
- [ ] IE: #492 Workflow für Ad-Slot-Bestückung geradeziehen
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] IE: Neuen Styleguide durchlesen
- [ ] Hs: #1058 Anzeige von 35 auf 70 Zeichen ausbauen
- [ ] Hs: #1034 Kontext-Links schließen nicht
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] Notar anrufen, Termin vereinbaren
- [ ] Procuration verschicken




### Week in Review
Es war ein intensiver Montag, bei dem ich sehr viel weggeschafft habe. Es war ein anstrengender Dienstag, Mittwoch und Donnerstag, mit mehreren Projekten, die an unklarer Aufgabenbeschreibung oder Kommunikation litten und die deswegen sehr viel Kraft gekostet haben. Zusammen mit einem anstregenden Wochenende, hat es dazu geführt, dass am Freitag der Akku komplett alle war und ich eine private Wochenendeveranstaltung komplett abblasen musste. Mein Burn-Out-Alarm ging auf Stufe Orange, weswegen ich am Samstag den Rechner ab mittags schloss und nur noch Fernseh guckte, Haushalt machte oder las.
 
Bei einem Projekt macht mir die Kommunikation Sorgen, da ich nun schon in der zweiten Woche in Folge nur die Hälfte der Informationen bekam, die ich angefragt hatte und deswegen Dinge im Schwebezustand bleiben.
  
Ansonsten war die Woche so, wie ich es letzte Woche vorhersagte: das Eskalationspotential entfaltete sich, nicht zuletzt, weil plötzlich drei zusätzliche Baustellen auf den Arbeitstisch aufschlugen und am Ende wieder private Themen auf der Strecke bleiben… äh… „mussten“.

Die nächste Woche ist eine ähnliche Black Box für mich. Daher macht es für mich derzeit überhaupt keinen Sinn, mir Gedanken um große, übergeordnete Themen der Woche oder des Monats einen Kopf zu machen. Daher bleiben diese Punkte erst einmal frei.
