# This Weeks Accomplishments: KW 14/2016, ab Montag, 04.04.2016



## This Week's Focus:
* R: Hauptwebsite muss frontendseitig stehen
* R: Multimandanten-Sites starten


## Things I Did From the List:
- [x] R: Clean-URL einschalten
- [x] R: Umschalten des Headers, je nach Bereich
- [x] R: Artikel-Styles anlegen
- [x] R: Facebook-Button
- [x] aas-Scraper: Handling für Free Game (noch keine Termine)
- [x] aas-Scraper: Handling für Erkennung wenn noch keine Broadcaster
- [x] aas-Scraper: Bei einer Gruppe, den Namen auf "Mittwochsspiele" setzen
- [x] aas-Scraper: Bei einer Gruppe, den Namen "Abendspiele" auf MEZ setzen setzen
- [x] IE: Bestandsaufnahme präsentieren
- [x] IE: Ahnung über den groben Rahmen in nächster Zeit



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] aas-Scraper: Handling für Spring Training (30.3.)
- [ ] IE: Ticket #274 bearbeiten
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] Urlaub klären



### Additional Things I Did:
- [x] R: Bereiche mit URL-Aliase ausgestattet*
- [x] aas-Scraper: es-1 fertig*
- [x] aas-Scraper: at-1 fertig*
- [x] aas-Scraper: at-2 fertig*
- [x] aas-Scraper: de-1 fertig*
- [x] aas-Scraper: de-2 fertig*




## Next Week's Focus: 
* R: Multimandanten-Sites starten
* IE: Fucking produktiv werden.




## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: Ticket #274 bearbeiten
- [ ] R: Bug mit doppelter H2 klären
- [ ] R: Klären ob für die Hauptwebsites weitere Inhalts-Typen gebraucht werden
- [ ] R: Multimandaten-Sites anlegen
- [ ] Bei zwei Angeboten nachfragen
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] Urlaub klären
- [ ] aas-Scraper: NBA refactoring
- [ ] aas-Scraper: Laola1.tv starten




### Week in Review

Die Woche war für das was sie ist, einer Abschiedswoche, „den Umständen entsprechend“, eine produktive Woche. Aber sämtliche Arbeits-Themen wurden vom Abschied überlagert.

Beim IE-Projekt ist mir nach dem Meeting in Berlin am Montag noch deutlicher geworden, dass von mir eine Leadership-Rolle für Frontend-Themen erwartet wird. Per eigener Selbsteinschätzung, reiße ich die Latte derzeit noch massiv, weil ich noch ein Schisser bin, der Angst hat, Dinge mit dem Hintern einzureißen oder sich auf Territorien Anderer zu begeben. Das ist momentan das Projekt, bei dem ich am meisten Druck spüre. Da werde ich mir diese Woche auch einen „Gameplan“ einfallen lassen müssen, um mehr PS auf den Boden zu bringen.

Beim R-Projekt waren die Fortschritte gut. Im Bereich der URL-Aliases bzw URL-Erzeugung, fühle ich mich fit (auch wenn ich über die Art und Weise wie Drupal das macht, sehr erstaunt bin). Am Ende der Woche hat sich aber ein Bug ergeben, der mich vor einem Rätsel stellt. Trotz Abgleich sämtlicher Daten und Assets zwischen lokaler Entwicklungsumgebung (Bürorechner) und Server, taucht der Bug nur auf dem Server auf. Beim Abgleich der Daten zwischen lokaler Entwicklungsumgebung (Laptop) und Server, kann ich den Bug auch auf dem Laptop nachvollziehen. Es wird bei Artikeln von Drupal ein H2-Element zuviel ausgegeben und ich habe keine Ahnung, was das verursacht.
 
 Der aas-Scraper lief in der Woche sehr gut. Im Fußball-Bereich habe ich fünf neue Scripte hochziehen können und ein altes, generisches Skript, wegschmeißen können. Das Entwicklungstempo hat hier noch einmal die Arbeit der letzten Wochen bzgl. der „Show“- und Gruppierungs-Klassen bzw. Methoden validiert. Das hat sich sehr gut angefühlt.
