# This Weeks Accomplishments: KW 07/2016, ab Montag, 15.02.2016

## This Week's Focus:
* Drupal kennenlernen

## Things I Did From the List:
- [x] R/Test: Dummy-Seiten für Home, HVW, Wel, Zu, Ve
- [x] R/Test: Menü-Bauen für Home, HVW, Wel, Zu, Ve, P, Kontakt, Impr, Sitemap, Suche 
- [x] R/Test: Um Absprache der nächsten Steps kümmern
- [x] CN: Text für Box Mt besorgen
- [x] CN: Box Mt umbauen
- [x] CN: Box Ab umbauen
- [x] Immnonet neu starten
- [x] Immowelt neu starten
- [x] Immoscout24 neu starten



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] kaipahl.de: Social Media-Icon als SVG-Sprites*
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] Neuen Avatar zur Selbstdarstellung überlegen
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] Putzen des LinkedIn-Profils
- [ ] Putzen des Xing-Profils
- [ ] .net/Jan lesen
- [ ] Interviewfragen für SPORT1
- [ ] Workflow für DB-Migration angucken*
- [ ] UmSt-Voranmeldung schreiben*



### Additional Things I Did:
- [x] CN: Neue Box Ab*
- [x] CN: Verzierung für Box Mt und Ab*
- [x] CN: „Gallerie“ korrigieren*
- [x] CN: Neues Eingabefeld Ab*
- [x] CN: KK Linkfarbe*
- [x] CN: KK Verzierung*
- [x] CN: KK Box Ab*
- [x] Evaluierung von flywayDB*
- [x] Evaluierung von liquibase*
- [x] aas-Scraper: Handball-CL*
- [x] Glinde besuchen*
- [x] HM: fix typo*




## Next Week's Focus: 
* Workflows rund um Datenbanken




## Things I'll do Next Week:
- [ ] UmSt-Voranmeldung schreiben
- [ ] Informationen zu DB-Migration durchlesen
- [ ] Workflow für DB-Migration vorschlagen
- [ ] flywayDB-Workflow bei irgendeinem Projekt zum Testen einziehen
- [ ] R: Absprache wie es weitergeht: welche Inhalte wie im Theme rein, welchen Workflow
- [ ] kaipahl.de: Social Media-Icon als SVG-Sprites
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] .net/Jan lesen
- [ ] Interviewfragen für SPORT1
- [ ] SBA: Grafik mit Sketch umsetzen
- [ ] 3 lokal Makler kontaktieren
- [ ] Mail an Joel schreiben



### Week in Review
In der vergangenen Woche habe ich wieder nur die Hälfte der Items geschafft. Dafür gibt es einen bunten Strauß an Gründen. Durch die kurzfristige Zusage am Sonntag beim Rasenfunk-Podcast teilzunehmen, hat es mir den Samstag und Sonntag komplett aus der Arbeit weggesprengt. Ich habe sechs Spiele komplett gesehen und drei Spiele zur Hälfte. Das dürfte unterm Strich vierzehn Stunden gekostet haben. Das erklärt auch, warum ich aktuell, Stand Montag Morgen, bei einigen Routinearbeiten, wie z.B. der Wochenplanung, grad hinterherhinke.

Im Job ist der Themenkomplex Drupal & Co. zeitlich eskaliert. Das Thema Drupal selber, konnte ich im Laufe der vergangenen Wochen ad acta legen. Aber das Thema des Umgangs mit Datenbanken innerhalb eines remote Entwicklungsteams, Stichwort: Versionierung und Workflow mit einer Dev-, Test-, Stage- und Live-Umgebung, bietet mehr Zeug zum lesen an, als ich dachte. Ich dürfte noch ca. ein Dutzend ungelesener Bookmarks haben. 
