# This Weeks Accomplishments: KW 32/2016, ab Montag, 08.08.2016




## This Week's Focus:
* Ohne Burn-Out ins Wochenende kommen.


## Things I Did From the List:
- [x] IE: #399 Re-Positionierung des Ad-Slots
- [x] IE: #399 Umbau Janrain (Markup, CSS)
- [x] IE: #399 Umbau Spalte Eingabemaske (schmaler)
- [x] IE: #615 E-Login-Button für Login/Signup
- [x] Hs: #1058 Anzeige auf INT bringen
- [x] Hs: #1034 Kontext-Links wrappen nicht
- [x] Hs: #1015 Teaser in Silver auf INT bringen
- [x] av: Messe-Logo in Navi-Leiste rausnehmen
- [x] av: Messe-Seite rausnehmen
- [x] av: Londoner Messe-Logo in Navi-Leiste reinnehmen
- [x] av: Niederländisches Messe-Logo in Navi-Leiste reinnehmen
- [x] av: Neue Londoner Messe-Seite
- [x] av: Neue Niederländisches Messe-Logo
- [x] Notar anrufen, Termin vereinbaren
- [x] Procuration verschicken
- [x] aasScraper: College Football auf 2016 umstellen



### Additional Things I Did:
- [x] IE: #615 Google-Button für E-Signup*
- [x] IE: #636 Flash-Messages*
- [x] IE: Abnehmen von CSS-Metriken der Live-Website*
- [x] Hs: #1134 Farbton in Formularen*
- [x] Hs: Wraith evaluiert*
- [x] Hs: Galen evaluiert*
- [x] SBA: Update aufspielen*
- [x] SBA: Beim Dienstleister wg Update nachfragen*
- [x] Notar-Termin*
- [x] Notar-Honorar überweisen*
- [x] aasScraper: es-1 bauen*
- [x] Immo: Haus besichtigen*



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] Hs: #44 Date-Picker auf Android
- [ ] Hs: #986 Scrollbalken-Theming*
- [ ] Hs: #1046 Schriftgröße MENÜ*
- [ ] Hs: #1118 Autofocus in Formularen entfernen*
- [ ] Hs: #860 Eventtracking in PFinder*
- [ ] Hs: Test-Infrastruktur aufziehen*
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] av: Erweiterung Bestandsseite
- [ ] aasScraper: DAZN bauen*
- [ ] aasScraper: Grouping für SKY*
- [ ] Immo: Interesse bestätigen*
- [ ] Neuen Perso beantragen*




## Next Week's Focus:
* Ohne Burn-Out ins Wochenende kommen.



## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: #512 Dokumentation der Prozesse/Workflows rund um Ads
- [ ] IE: Screenshots aller bestehenden Form-Elemente
- [ ] Hs: #44 Date-Picker auf Android
- [ ] Hs: #986 Scrollbalken-Theming
- [ ] Hs: #1046 Schriftgröße MENÜ
- [ ] Hs: #1118 Autofocus in Formularen entfernen
- [ ] Hs: #860 Eventtracking in PFinder
- [ ] Hs: Test-Infrastruktur aufziehen
- [ ] SBA: Abgleich Installation Bürorechner/Laptop
- [ ] SBA: Einbau Test gg Assets + 404
- [ ] SBA: Bugfix PDF-Icon auf Bürorechner
- [ ] av: Neue Londoner Messe-Seite
- [ ] av: Neue Niederländisches Messe-Logo
- [ ] av: Erweiterung Bestandsseite
- [ ] aasScraper: DAZN bauen
- [ ] aasScraper: Grouping für SKY
- [ ] Immo: Interesse bestätigen
- [ ] Neuen Perso beantragen




### Week in Review
Weil ich das vorige Wochenende abends durchgearbeitet hat, entfiel die Review und daher umfasst diese Review jetzt zwei Wochen.
 
Das grundsätzliche Gefühl, Stand am heutigen Montag: ich bin mental platt wie eine Flunder. Seit Samstag ist nach einer Besichtigung das Thema Immobilie mit großen Schritten näher gekommen und zerfrisst mich gerade innerlich. Erschwerend kommen andere zeitfressende Themen dazu, wie der Verlust meines Personalausweis, der wiederum im Rahmen des Immobilienkaufes zwingend notwendig sein dürfte.

Dazu kommen Überstunden und durchgearbeitete Wochenenden – meine Konzentrationsfähigkeit ist nur noch sporadisch da. Wenn ich an diesem Wochenende nicht gearbeitet habe, dann hat sich das Immobilien-Thema durch mein Hirn geätzt.
 
Beruflich gesehen, habe ich zumindest beim "Hs"-Projekt endlich die von mir gewollte PS-Zahl auf den Boden bekommen. Das ging teilweise zu Lasten des Projektes "IE" – da muss ich diese Woche so gut es geht, gegensteuern. Wär' praktisch wenn ich nicht das Immobilien- und Personalausweis-Thema an den Hacken hätte, nach dem ich vorletzte Woche das Notars-Thema am Bein hatte. Das ist alles grad' sehr spaßbefreit. Und das dürfte man mir auch anmerken.

