# This Weeks Accomplishments: KW 17/2016, ab Montag, 25.04.2016



## This Week's Focus:
* IE: Ticket #274 abschließen
* Hs: Vagrant-Entwicklungsumgebung aufbauen


## Things I Did From the List:
- [x] UmSt-Voranmeldung abgeben
- [x] SBA: Okay für eMail-Transfer holen
- [x] IE: Handling von Bootstraps Popover-Modul klären
- [x] IE: Mit F klären: Link auf JS-Datei im Partial setzen
- [x] IE: Wohin mit den lokalen JS-Methoden im PHTML?
- [x] IE: F den neuen Grunt-Workflow absegnen lassen
- [x] R: CSS für leere Seite
- [x] R: Grunt für die anderen Mandaten einziehen



### Additional Things I Did:
- [x] IE: Beschreibung im Pull Request schreiben*
- [x] IE: Pull Request weiter geben*
- [x] IE: Pull Request kommentieren*
- [x] IE: Abnahme einiger Site-Metriken*
- [x] IE: package.json fixen wg Versionsnummern der Plug-Ins*
- [x] IE: Auflistung der per Rebrush veränderten UX-Elemente*
- [x] IE: Aufsetzen einer privaten Patternlab-Instanz*
- [x] IE: #107: Delete-Icon als SVG*
- [x] R: Entwicklungsumgebung auf Bürorechner installieren*
- [x] R: Grunt für das Verteilen der Templates auf die Multimandaten*
- [x] R: Grunt für das Optimieren + Verteilen von Bildern auf die Multimandaten*
- [x] aas auf github umgezogen*



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] IE: Ticket #274 beenden
- [ ] IE: Absprache mit Nils wg Partial*
- [ ] IE: Ticket #107, Form*
- [ ] IE: #107: Einhängen von LESS in den Grunt-v2-Flow*
- [ ] IE: #107: SVG-Task (für CSS) in Grunt einziehen*
- [ ] IE: #107: Delete-Icon ins Markup*
- [ ] IE: #107: Class ins Markup einsetzen*
- [ ] IE: LESS-weite Konsolidierung der Farben*
- [ ] IE: CSS-Linting: PostCSS oder Grunt?*
- [ ] IE: Säubern des LESS/CSS für Syntax-Probs*
- [ ] IE: Ticket #110, Dropdowns*
- [ ] IE: API signup page*
- [ ] R: Workflow für Entwicklungsumgebung verbessern
- [ ] R: LG-Seiten einziehen
- [ ] Hs: Vagrant-Maschine bauen
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] aas-Scraper: Laola1.tv, weitere Properties auswerten
- [ ] Workshop für IndieWeb
- [ ] Überlegen wie IndieWeb für aas genutzt werden kann




## Next Week's Focus: 
* Hs: Entwicklungsumgebung zum Laufen bekommen
* IE: Ticket #274 abschließen



## Things I'll do Next Week:
- [ ] IE: Ticket #274 beenden
- [ ] IE: Absprache mit Nils wg Partial
- [ ] IE: Ticket #107, Form
- [ ] IE: #107: Einhängen von LESS in den Grunt-v2-Flow
- [ ] IE: #107: SVG-Task (für CSS) in Grunt einziehen
- [ ] IE: #107: Delete-Icon ins Markup
- [ ] IE: #107: Class ins Markup einsetzen
- [ ] IE: LESS-weite Konsolidierung der Farben
- [ ] IE: CSS-Linting: PostCSS oder Grunt?
- [ ] IE: Säubern des LESS/CSS für Syntax-Probs
- [ ] R: Workflow für Entwicklungsumgebung verbessern
- [ ] R: LG-Seiten einziehen
- [ ] Zwei weitere Makler kontaktieren
- [ ] aas-Scraper: Laola1.tv, weitere Properties auswerten




### Week in Review
Eine kleinteilige Woche, die an einer Stelle ein doofes Timingproblem entwickelte.

Die Liste der nicht abgearbeitete Dinge enthält zwei bis sechs Dinge zuviel. Zwei Dinge hätte ich sinnvollerweise ins Backlog packen sollen. Sie waren mehr Merkhilfe als ernsthaft für die Woche vorgesehen. Roundabout vier weitere Dinge, sind zwar angestossen worden, wurden dann aber nur einen Tag später so halbwegs auf Eis gelegt.

Am Donnerstag hätte ich das IE-Ticket #274 endlich abschließen wollen – mein Ansprechpartner für den Pull Request, war aber wegen eines technischen Notfalls andernweitig beschäftigt und ich wiederum am Freitag an einen anderen Job. Ich hoffe das es morgen Vormittag geht, da der darin implementierte Grunt-Workflow für die nächsten Tickets benötigt wird. 

Auch für kommende Woche stehen mehr Dinge auf der Liste, als machbar ist. Montag (also heute) war ich den ganzen Tag bei einem Kunden und auch am Dienstag und Mittwoch werde ich je einen halben Tag vor Ort sein, wg Projektstart und Besprechung. Donnerstag ist ein Feiertag und ab Freitagmittag bin ich für viereinhalb Tage auf der BeyondTellerand. 
