# This Weeks Accomplishments: KW 06/2016, ab Montag, 08.02.2016

## This Week's Focus:
* Drupal kennenlernen

## Things I Did From the List:
- [x] R/Test: Wie erstelle ich in Drupal ein Theme
- [x] R/Test: Workflow zur Manipulation des Theme-CSS anlegen
- [x] UmSt-Voranmeldung zahlen
- [x] Default: Grunt-Scripte auf Github stellen
- [x] Default: Anpassung package.json
- [x] Papier für Beratungstermin aufbereiten
- [x] Beratungstermin Immobilienfinanzierung
- [x] Next Steps für Immobilienfinanzierung überlegen
- [x] aas-scraper: ARD-scraper starten
- [x] aas-scraper: mit RK sprechen



## Things I Didn't Get to/Finish:
- [ ] R/Test: Anpassen des Headers an gewünschter Menü-Struktur
- [ ] R/Test: Anlegen von Dummy-Content für Hauptmenü-Punkte
- [ ] R/Test: Evaluieren der nächsten Steps für Drupal
- [ ] CN: Box Mt umbauen*
- [ ] CN: Box Ab umbauen*
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] Immobiliesuche neu starten
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] Neuen Avatar zur Selbstdarstellung überlegen
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] Putzen des LinkedIn-Profils
- [ ] Putzen des Xing-Profils
- [ ] Blogeintrag über AMP
- [ ] Schreiben der zeit.de-Analyse


### Additional Things I Did:
- [x] R/Test: Einlesen in Drupals Theme- und Cache-Mechanismus*
- [x] CN: Evaluierung des Angebotes*
- [x] CN: Vorbereiten der Unterlagen*
- [x] CN: Absprache vor dem Meeting
- [x] CN: Auswertung Meeting
- [x] CN: Website auf lokal kopieren*
- [x] CN: Menüpunkt F löschen*
- [x] CN: Box WK löschen*
- [x] CN: Box HH-Kln einbauen*
- [x] AV: ePorta-Logo einbauen*
- [x] AV: Korrektur*
- [x] SBA: Textänderung*
- [x] H: Neues Zertifikat einbauen*
- [x] aas-scraper: CL und EL eingebaut*




## Next Week's Focus: 
* Drupal kennenlernen




## Things I'll do Next Week:
- [ ] R/Test: Dummy-Seiten für Home, HVW, Wel, Zu, Ve
- [ ] R/Test: Menü-Bauen für Home, HVW, Wel, Zu, Ve, P, Kontakt, Impr, Sitemap, Suche 
- [ ] R/Test: Um Absprache der nächsten Steps kümmern
- [ ] CN: Text für Box Mt besorgen
- [ ] CN: Box Mt umbauen
- [ ] CN: Box Ab umbauen
- [ ] Immobiliesuche neu starten
- [ ] kaipahl.de: Gestaltung des Footers
- [ ] Palmen umbetten
- [ ] Neuen Avatar zur Selbstdarstellung überlegen
- [ ] Weiterarbeiten an der About-Seite
- [ ] Putzen des LinkedIn-Profils
- [ ] Putzen des Xing-Profils
- [ ] .net/Jan lesen
- [ ] Interviewfragen für SPORT1




### Week in Review

Harzige Arbeitswoche. Drupal hat etliche Steine in den Weg gestellt. Das hat zwar mehr Zeit als erwartet gekostet, aber ich habe mich durchgebissen und das CMS etwas besser kennengelernt.

Der Rest war a bisserl Schrotflinte, durch kleine Updates von Bestandskunden und einem Akquisegespräch… falls man es so nennen will. In Konsequenzen hat das bei einigen Ecken Zeit gekostet. Was mich derzeit richtiggehend nervt, ist der Umstand, nicht zum Lesen von Fachmaterial zu kommen.

Was in der Rückschau der letzten Wochen auffällt: Planung hin- oder her, aber es kommen unter der Woche immer viele neue Aufgaben dazu. Ich arbeite ungefähr 50% der geplanten Dinge ab, während die anderen 50% nicht erledigt werden, aber ungefähr im gleichen Ausmaß durch neue Dinge ersetzt werden – was tendenziell über einen Stau im Backlog sorgt, bzw. vorallem Dinge unerledigt lässt, die keine Deadline haben, wie zB das Lesen von Fachmaterial.
 
 Ein Teil dieser neuen Dinge, sind Nachfolgeaufgaben die sich durch das Erledigen eines Tasks ergeben. Ein anderer Teil der Dinge ist schlichtweg nicht vorhersehbar.
